Vitoria Rabelo Santiago - 566462
- Configuração de ambiente, instalação de dependencias, criação do repositório, gitignore.
- Desenvolvimento dos arquivos: database.py, main.py, models.py.
- Organização da estrutura do projeto: modelos, rotas, .env e arquivos externos.
- Gestão do Projeto: .python-version, uv.lock, pyproject.toml.

Kaio da Silva Pereira - 564892
- Implementação do módulo de Endpoints
- Desenvolvimento do CRUD completo para todas as entidades.
- Implementação de consultas complexas exigidas: busca textual (Regex), 
filtros temporais (Date Range com operadores GTE/LTE) e paginação (skip/limit).
- Desenvolvimento de rotas de agregação (/analytics) utilizando Aggregation Pipeline do MongoDB.

Priscila da Silva Holanda - 568069